---
id: silovaya_stena
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: '5; evocation; 120 футов [конц.] — Она обладает иммунитетом ко всем видам урона, и не может быть
  рассеяна рассеиванием магии. / Невидимая стена из силового поля появляется в точке, '
aliases:
- silovaya_stena
- silovaya stena
- Силовая Стена
level: 5
school: evocation
casting_time: 1 действие
range: 120 футов
components: В, С, М (щепотка порошка толчёного прозрачного драгоценного камня)
duration: Концентрация, вплоть до 10 минут
---

# Силовая Стена

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 5 уровень |
| Школа | Воплощение (`evocation`) |
| Время | 1 действие |
| Дистанция | 120 футов |
| Компоненты | В, С, М (щепотка порошка толчёного прозрачного драгоценного камня) |
| Длительность | Концентрация, вплоть до 10 минут |

## Эффект
- Невидимая стена из силового поля появляется в точке, выбранной вами в пределах дистанции.
- Вы можете создать её полусферой-куполом или сферой с радиусом до 10 футов, или можете сформировать плоскую поверхность, состоящую из плит 10 × 10 футов, количество которых может доходить до десяти.
- Ничто не может физически пройти сквозь эту стену.
- Она обладает иммунитетом ко всем видам урона, и не может быть рассеяна рассеиванием магии.
